دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أليس قطتي رائعا؟
لقد توفيت مؤخرًا عن عمر يناهز 12 عامًا.
لقد بكيت أكثر مما بكيت
عندما توفي زوجي الذي عشت معه لسنوات عديدة.
لقد جعلني أشعر بأنني بلا قلب،
وكأنني شخص فظيع.
وشعرت بالاكتئاب أكثر.
لا أعتقد أن الدموع
قادرة على قياس حزن شخص ما حقًا.
ربما لم يكن الأمر أنك كنت
أكثر حزنًا بسبب فقدان قطتك،
بل إنك كنت تحاولين التكيف
مع رحيل زوجك.
أنت على حق.
لا أستطيع أن أصدق أنه رحل.
يبدو وكأنه
لم يعود من العمل.
أنتظر دائمًا
أن يفتح الباب ويقول: "أنا في المنزل".
أنا خائفة من أنه إذا بكيت،
فسيصبح الأمر حقيقيًا.
هل لديك أي عائلة أخرى؟
إن التواجد بين الآخرين
يساعد في مثل هذه الأوقات.
لأكون صادقًا،
لم أتمكن من البقاء على اتصال معهم حقًا.
لكن في الآونة الأخيرة، كان أطفالي
يزورون الأحفاد،
أعتقد أنني يجب أن أكون وحيدًا.
ومع ذلك، فهو أمر مزعج...
لا، ليس مزعجًا، بالضبط.
أنا لا أعرف كيف أتصرف معهم.
حتى مع العائلة،
العلاقات تحتاج إلى ممارسة.
يمارس…
لقد أعطاني الشيف كينجي رقمك.
أنا آسف لقد تأخرت.
لقد نسيت معطفك.
نأسف لعدم حضور موعدنا
والرد في وقت متأخر جدًا.
هيرو
مرحبًا؟
أوه مرحبا؟
كان من المفترض أن نلتقي
في سييلو في عيد الحب.
نعم.
أنا أعرف.
عذرا على جميع الرسائل.
إذن، لا أزال أحتفظ بالمعطف الذي تركته خلفك.
أوه.
إذا لم يكن لديك مانع،
أود أن آتي للحصول عليه.
أوه، إذن هل أنت متاح
يوم الأربعاء في وقت الغداء؟
نعم.
دعونا نلتقي يوم الاربعاء الساعة 12:00 ظهرا
في الجنة.
تمام.
ماذا أفكر؟
لا أستطيع الذهاب!
أوه، أنا أحمق جدًا!
هَزَّة
نعم؟
أوه، يبدو أنك غاضب منذ البداية.
ما الأمر؟ إنه يوم إجازتي، كما تعلم.
حسنا، اه،
كنت أتساءل
إذا كنت ترغب في التدرب غدًا.
يمارس؟
ماذا عن أن نخرج لتناول الغداء؟
ماذا؟
أعتقد أنه من الأفضل أن نأكل بشكل منفصل.
أوه.
هناك مطعم
كنت أشعر بالفضول تجاهه.
تمكنت أخيرا من الحصول على طاولة.
إنه يسمى سييلو.
سماء؟
-سأغلق الهاتف إذا لم تكن مهتمًا.
-لا، لا!
يبدو رائعا.
إنه سيلو!
دعونا نتدرب، نعم!
بونبون ساكورا
هل أنت مستعد لعمل الطلب؟
أوه، سأختار الشيف.
هل نفس الشيء بالنسبة لك؟
-هذا كل شئ.
-بالتأكيد.
شكرًا لك.
يمين؟
ماذا تقصد بـ "صحيح؟"
هل لا تشعر بالراحة
معي أمامك؟
هذا الوجه هو الوحيد في العالم
الذي يمكنك النظر إليه مباشرة، بعد كل شيء.
بالتأكيد، ولكن هذا ليس الوجه الذي أريد رؤيته.
ثم تصور الرجل الذي قلت أنك تحبه.
اعذرني.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
أنا لا أقدم عرضًا تقديميًا.
لماذا أتعرق كثيرًا؟
هل يمكنني
التدرب مرة أخرى؟
بالتأكيد.
أنا لا أمانع.
اعذرني.
ماذا أفعل؟
آسف على ذلك.
اعتقدت أنك ربما غادرت.
بالطبع لا.
لكنك بقيت تختفي.
نعم، حسنا،
لدي أسبابي.
السيد فوجيوارا.
-آسف.
-اعتذاري.
-أنا آسف لإخافتك.
-لا بأس.
-لقد كنت مع والدك للتو.
-هاه؟
مساء الخير سيدي.
هذا هو السيد ساساكي
من شركة كويك مارت القابضة.
سررتُ بلقائك. أنا سوسوكي فوجيوارا
من حلويات فوتاجو.
انا ساساكي.
يسعدني أن ألتقي بك.
أوه!
يسعدني أن ألتقي بك، سيدي.
سعيد بلقائك.
وهي تعمل حاليًا
كمساعدة لي في Le Sauveur--
السيد ساساكي.
-شكرًا لك على وقتك اليوم.
-وأنا كذلك.
انا آسف هل تجاوزت؟
لا على الإطلاق. أنا أقدر ذلك.
من كان يعلم أن تناول وجبة الطعام
سيكون صعبًا علينا؟
أنا أعرف.
من يريد الذهاب في موعد؟
مع شخص مثلي؟
حسنًا،
عندما تكون مع شخص تحبه،
هذه الأشياء لن تكون مهمة، أليس كذلك؟
إن مجرد الجلوس معًا بهدوء
هكذا هو أمر كافٍ.
ربما، ولكن…
لا. لا يزال الأمر صعبًا للغاية.
إذا، على عكسك،
لقد كانوا وسيمين،
ولطفاء، ورائحتهم طيبة،
سوف أكون متوترة للغاية.
م-انتظر، ماذا؟
يتمسك.
لذا، بالمقارنة مع الرجل الذي يعجبك،
انا قبيحة
غير لطيف
ورائحة كريهة؟
بوضوح.
أنا لست كريهة الرائحة!
ربما قليلا.
ماذا؟
أنا لست كريه الرائحة. هيا!
ربما يكون لهذا الشخص أيضًا
جوانب لا تعرفها.
قد يكون رؤيته من بعيد مختلفًا
عن مقابلته شخصيًا.
هممم. هل تعتقد ذلك؟
يا.
لقد حصلت على شيء ما.
هممم؟
هنا.
أوه، صحيح.
عذرا هل انت بخير؟
قطعاً…
ليس بخير.
هذا ليس سهلا بالتأكيد.
ألا يبدو هذا مثل مشهد موعد
من مسلسل رومانسي؟
تتخطى المطعم الفاخر
وينتهي الأمر بتناول البرجر
في السيارة معًا.
لكن بطريقة أو بأخرى، طعمها أفضل.
أشعر كما لو أنكما وحدكما
في هذا العالم.
لم يكن الأمر كذلك.
لا تُبالغ في الحقيقة.
وقبل أن تعرف ذلك،
كنت قد وقعت في حبها.
هاه؟
إنها بالفعل تحب شخصًا آخر.
لهذا السبب نحن نمارس.
أتمنى حقًا
أن تنتهي مع هذا الشخص.
انتظر، إذًا فهو مثلث حب؟
يا.
واو، هذا يصبح مثيرا!
"إذا كان مشروبنا الكحولي ضروريًا حقًا،
أود مقابلة الرئيس الجديد."
قد يبدو هذا الأمر مهذبًا،
لكنه في الأساس تهديد.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل يجب أن أكون أنا؟
ناوكو هوسن.
إنها المالكة.
أوه، يا فتى.
عذراً على المقاطعة يا رئيس.
وصلتني هذه الرسالة للتو.
ما هذا؟
ماذا يمكنك أن تخبرني
عن غابرييل بلوسوم؟
سمعت أن التعامل مع رئيسهم صعب للغاية.
إنها صارمة ومرعبة،
وعندما تختار شركاءها،
فإنها تطرح عليك أسئلة صعبة كما في مقابلة العمل.
سمعت عنها فقط من خلال الشيف كينجي.
إذا فشلت في الإجابة على أسئلتها،
فإنها لن توقع معك.
إنها مثل المقابلة الحقيقية.
تسأل عن التاريخ والجغرافيا العالمية،
وحتى القضايا البيئية، على ما يبدو.
لا تقلقوا يا الجميع.
فهو يحمل مؤهلات
خريج جامعي مرموق.
هل يجب أن يكون هذا
مشروب غابرييل بلوسوم؟
-نعم.
حصلت عليه. شكرا لك.
سكاي الساعة 12:00 ظهرًا
الزعيم كينجي،
أتمنى لي الحظ.
سأحاول أن أكون شجاعًا.
آداب المائدة للكبار
المشروب الكحولي الوحيد
المصنوع من مياه الينابيع الطبيعية في طوكيو.
تأسست سنة 1965…
هل ستأتي
معي إلى غابرييل بلوسوم غدًا؟ أنت حر، أليس كذلك؟
أنا لست كذلك. لدي خطط.
هذا بارد جدًا.
أوه، لون جميل.
نعم، مشرقة جدًا.
اعتقدت أنني اشتريت تنورة.
كنت أتساءل متى سأرتدي هذا.
هذا؟
أو هذا؟
-مرحبا.
-لدي حجز تحت تاكادا.
لقد كنا ننتظرك. هنا.
ماذا تفعل؟
السيد فوجيوارا؟
تعال معي.
ماذا؟
دعونا نذهب إلى غابرييل بلوسوم معًا.
لقد قلت لك أنني لن أذهب.
أنت حر، أليس كذلك؟
انا لست كذلك. لدي خطط.
ادخل بسرعة!
هاه؟
أنت تعيق حركة المرور.
عجل!
أوه، حسنًا!
لا يمكنك أن تسحبني هكذا.
آسفة، لم أستطع الذهاب بمفردي.
لا يوجد أحد آخر أستطيع أن أطلب منه ذلك.
-ماذا عن الرئيس موتومي؟
-إنها تخيفني.
-سكرتيرتك؟
-هو في المقر الرئيسي اليوم.
لماذا اليوم من بين كل الأيام؟
ألا يسعدك مساعدة Le Sauveur؟
ولكن لماذا اليوم بالذات؟!
هل خططك حقا أكثر أهمية
من أزمة Rainbow Palette؟
ساجاجي.
-ماذا؟
-توقف للحظة.
هل تريدني أن أذهب بدلا من ذلك؟
أعلم أنه بإمكاني إلغاء الحجز عبر الهاتف،
لكنني تركته من قبل مرة،
لذا أشعر بالرعب.
أعرف أن هذا كثير جدًا.
حسنًا،
سيكون هذا تدخلاً
في حياتك الشخصية، لذلك لا أستطيع فعل ذلك.
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أطلب منه.
من فضلك يا دكتور.
كل ما علي أن أفعله هو أن أذهب لأقول مرحباً
وألتقط المعطف، أليس كذلك؟
كيف هو؟ كيف سأتعرف عليه؟
ستعرف عندما تراه.
إنه وسيم
وربما تظل رائحته مذهلة
حتى بدون الاستحمام لأيام.
لا تقابل أشخاصًا مثله في كثير من الأحيان،
لذلك سوف تعرف على الفور.
يبدو أن قلبك
بدأ ينفتح لي، دارث فيدر.
شكراً لك على إظهار
وجهك للمرة الأولى،
سأذهب مكانك.
حقاً؟ شكراً جزيلاً!
أوه.
ساجاجي.
رخيص.
"رخيص"؟
ساجاجيرو.
للذهاب للشراء.
لقد أخافني ذلك.
دعونا ننطلق.
هل كل شيء على ما يرام؟
انتظر.
هل تضعين مكياج؟
ماذا لو لم أكن بخير؟
لقد هرعت إليّ في وقت سابق، قائلاً:
"ادخل! أنت تعطل حركة المرور!"
الآن أنت تتصرف وكأنك مهتم بكل شيء.
حسنًا، إذن لنذهب.
مستحيل.
هل يمكنني مساعدتك سيدتي؟
لا، اه...
تمام.
د. إيرين: أنا آسفة.
لا أستطيع الحضور إطلاقًا.
ما هو الخطأ؟
ماذا أفعل؟ هذه المرة الثانية الآن.
إنه سوف يكرهني.
ماذا حدث؟
ألم تلغى في وقت سابق؟
كل هذا خطؤك!
ماذا الآن؟
كيف ستحل هذا الأمر؟!
مهلا! هاتفك يرن.
هيرو
إذا كان هذا الشخص مهمًا جدًا بالنسبة لك،
كان يجب عليك الاتصال به.
من فضلك قم بذلك بشكل صحيح.
إذا خسرنا هذه الصفقة، سأكون غاضبًا.
غاضب للغاية!
أوه.
خذ نظرة.
إنه مثل الثلج.
هاه؟
رائع.
إنه جميل.
كرة الأرز!
غابرييل بلوسوم
من فضلك انتظر هنا.
آسف لأنني جعلتك تنتظر.
شكرا جزيلا لكم
على مجيئكم كل هذه المسافة.
من فضلك، اجلس.
أنا من حلويات فوتاجو…
أنا سوسوكي فوجيوارا من المخلص.
تشرفت بلقائك. أنا كيومي هوسن.
ربما كنت تتوقع
رؤية والدتي.
أوه نعم.
هل هي هنا؟
انا اسف جدا.
والدتي هي التي أسست هذا المكان،
توفي.
ماذا؟
منذ عامين تقريبًا.
لقد تركت وصيتين في وصيتها.
أولاً،
عندما يتغير رئيس أحد شركاء العمل،
اطلب منه الحضور على الفور.
كما ترون، لقد كان لديها
هذا الاختبار الغريب والصعب.
لهذا السبب طلبنا منك بكل وقاحة
أن تأتي كل هذه المسافة.
التعليمات الثانية
كان عليها ألا تخبر أحداً بوفاتها
لمدة ثلاث سنوات على الأقل.
وإلا فإن الشائعات سوف تنتشر بسرعة.
أن النكهة قد تغيرت
أو أن المكان قد انحدر،
حتى لو لم يكن هناك شيء مختلف.
لذلك قيل لنا أن ننتظر ثلاث سنوات
قبل أن تعلن عن
وفاتها.
إذا لم يقل أحد شيئا بحلول ذلك الوقت،
وهذا يعني أننا فزنا.
بديع.
ولكن بصراحة، أنا مرهق.
أنا أفكر في إغلاق
غابرييل بلوسوم.
ماذا؟
إنه أمر صعب، أليس كذلك؟
خليفة لمؤسس عظيم، هذا هو.
إنه يشعر وكأنه…
خوض معركة لا يمكنك الفوز بها.
في أحسن الأحوال، إنها تعادل.
ربما
هل تشعر بنفس الشعور الآن في Le Sauveur؟
هذا صحيح.
لكن--
أعتقد أنني سئمت من
تكريس حياتي
للحفاظ على التقاليد.
واحد…
أعتقد أن النكهة التي غيرتها مؤخرًا
ممتاز جداً أيضاً.
هاه؟
إنها مختلفة
عن وصفة والدتك، أليس كذلك؟
على الأرجح،
لقد قمت بتغيير طريقة استخلاص العطر.
هل لاحظت هذا الفرق الدقيق؟
نعم.
مقارنة بالأصل،
أعتقد أن النكهة الجديدة
أغنى وألذ.
هل تعتقد ذلك حقا؟
نعم.
إنه أكثر حدة، و...
مممم، كيف يجب أن أقول ذلك؟
إنه يبدو وكأن الربيع قد وصل.
هذا يجعلني سعيدا.
انا سعيد جدا.
على الرغم من أنني كنت أعلم أن هذه كانت الخطوة الصحيحة،
تغيير وصفة والدتي لا يزال يجعلني
أشعر بالذنب.
لقد كان مؤلمًا جدًا.
ربما سأستمر
في نهجي الخاص لفترة أطول قليلاً.
لقد كان لديك بتلة عليك.
ما رأيك أن هذه الزهرة؟
هاه؟
كانت والدتي تستمتع
بسؤال هذا اللغز الصغير.
بالطبع، إنهم ليسوا...
أزهار الكرز، أليس كذلك؟
معظم أزهار الكرز ليس لها رائحة،
لذلك لا يمكنك استخلاص النكهة منها.
يمين.
واحد…
الجواب هو…
مشمش.
-هاه؟ ماذا؟
-الجواب هو؟
حسنًا…
ستخبرك.
إذن ما هو؟
حسنا، اه...
بالتأكيد لم تطلب مشروبنا الكحولي
دون معرفة مكونه الرئيسي؟
اه، لا...
وهنا تلميح.
إنه موجود على زجاجة الخمور
التي تحملها.
عند الكوع.
أ-من-الكوع؟
لقد نجحت!
إذن، ما اسم
متجر الشوكولاتة الذي ستفتحه؟
أوه، إنه المخلص.
تعال الى هنا.
لشكرك على مساعدتك،
هل ستكون عميلنا الأول؟
رائع!
أوه…
لذا، فهي لم تكن أزهار الكرز.
لقد كانت أزهار المشمش.
طعم الشوكولاتة
الذي قدمه لي الشيف كينجي عندما كنت طفلاً
أصبحت ذكرى لا تنسى بالنسبة لي.
بالنسبة للطفل، هدية الشوكولاتة
هي السعادة المطلقة.
حسنا إذن،
نظرًا لأنه لم يكن السيد فوجيوارا،
بل أحد موظفيه هو من فعل الشيء الصحيح...
لقد قررت. أنت تنجح!
نحن ممتنون حقا.
شكراً جزيلاً!
وسوف أدعم أيضًا
التقاليد الجديدة لـ Le Sauveur.
شكرًا لك.
لقد أدركت أن إحضار
مشجع مخلص كان القرار الصحيح.
أنا سعيد لأن الأمر نجح،
لكن بفضلك،
حياتي العاطفية أصبحت فوضى كاملة.
أوه، هل هذا صحيح؟
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به...
لا يوجد.
واحد…
ولكن في وقت سابق،
لقد أدركت…
لديك موهبة لا تصدق، هانا.
لديك القدرة
على نقل مشاعرك الحقيقية.
فقط بدون اتصال بالعين.
حتى عندما جلست بجانبك، كنت متأثرا.
ماذا؟
أوه…
لذا، إذا أخبرته بما تشعر به،
فأنا متأكد من أنه سوف يفهم.
طالما أنهم ليسوا ساجاجي مثلي،
ولكن شخص جيد.
أتساءل إذا كان بإمكاني ذلك.
جوبايك.
في جلستنا الأخيرة،
شاركنا مشاعر الخسارة.
هذه المرة، أود أن
نشارك مشاعر الحب الإيجابية.
السيد التونة الفاخرة.
إذا شعرت بالحب مؤخرًا،
هل ترغب بالمشاركة؟
مشاعر الحب…
لم أشعر بمثل هذا أبدًا.
ماذا؟ مستحيل! حقًا؟
المسكين.
هل أنت بخير؟
شكرا على اليوم.
السيد مارومارو،
هل ستكون حاضرا في الجلسة القادمة؟
بالطبع.
رائع. وأنا أيضًا.
السيدة القطة المحظوظة.
من فضلك خذ هذا إذا كنت ترغب في ذلك.
اعتقدت أن الشوكولاتة قد تساعد
في إثارة المحادثات مع أحفادك.
بالنسبة للأطفال، هدية الشوكولاتة
هي السعادة المطلقة.
يرجى الاستمتاع بها
عندما يزورونك في المرة القادمة.
إنها شوكولاتة Le Sauveur،
بسبعة نكهات مختلفة.
المخلص؟
أوه! إذا كان هذا يزعجك--
لا على الإطلاق. سأقبل بكل سرور.
بالنسبة للأطفال وبالنسبة لي،
أنا متأكد من أن هذه ستكون هدية رائعة.
شكرا لك. أنا أقدر ذلك حقًا.
انا سعيد جدا.
جوبايك.
اعتراف.
أوه، أم...
معذرة.
س-هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
أنا آسف لأنني فاتني
موعدنا في اليوم الآخر.
أنا آسف حقا
لأنني أوقفتك مرارا وتكرارا.
واحد…
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
أنا…
لمدة طويلة جدًا…
لقد كنت دائما...
لقد أحببتك دائمًا!
هاه؟
ماذا أفعل؟
ترجمة الترجمة بواسطة: يوكي أسامي